Mau Anda punya uang atau tidak
saya berharap
bisa menciptakan dunia
di mana kita semua bisa bahagia bersama.
Kamu tak apa?
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Aku tak percaya apa yang barusan terjadi.
Aku masih syok.
- Eun Ha, kamu pasti takut.
- Iya.
Kalau Min Woo tak segera menyelamatkanku,
pasti akan serius.
- Min Woo, kamu tak apa?
- Iya, tak apa.
Kamu harus lebih seksama memastikan
semuanya dipersiapkan dengan baik!
Aku akan coba selidiki kecelakaan itu
dan mencari tahu apa penyebabnya.
Sudah kupastikan hal ini tak akan diliput media.
Aku masih syok.
Tolong ambilkan obatku.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~
~ f
Diterjemahkan oleh :
~ fe
~ fem
Diterjemahkan oleh :
~ fema
~ femal
Diterjemahkan oleh :
~ femali
~ femalia
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &
~ femalia &  i
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  if
~ femalia &  ifa
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifab
~ femalia &  ifabe
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee
~ femalia &  ifabee ~
Apa yang terjadi hari ini?
Seberapa banyak yang kamu tahu?
- Sudah kukatakan. Kamu dalam bahaya.
- Siapa yang ada di balik kejadian ini?
Apa... Mae-hyeong?
Aku tidak tahu. Aku tak bisa membuktikannya.
Mungkin aku tak tahu malu,
tapi aku harus katakan sesuatu padamu.
Min Woo.
Percayalah padaku, kumohon.
Kenapa aku harus mempercayaimu, Seo Eun...
Maksudku kenapa aku harus percaya padamu?
Supaya aku bisa mengatakan ini padamu.
Aku bukannya sembarangan mengatakan hal ini.
- Aku sudah memikirkannya dengan cermat.
- Apa?
Min Woo. Kita...
Kita harus bercerai.
Kurasa inilah akhir bagi kita.
Kejadian itu...
Benarkah hanya kebetulan?
Kenapa?
Menurutmu ada orang yang merencanakannya?
Iya, kurasa seseorang sengaja melakukannya.
- Siapa?
- Katakan saja padaku.
- Kamu bilang akan menyelidiki kasus ini.
- Memang.
Kalau seseorang di balik kejadian ini
mengetahui Min Woo atau Eun Ha
yang mereka jadikan target. Mae-hyeong harus
kalau mereka menjadikan Min Woo target,
aku tak akan tinggal diam.
Apapun yang terjadi, aku tak akan memaafkan mereka.
Cerai?
Dia bilang cerai?
Sudah kukatakan
hal ini tak ada gunanya.
Bercerai?
Meskipun kamu bercerai dengannya lalu pergi,
Choi Min Woo pada akhirnya akan mati.
Karena hal itu akan kupastikan.
Min Woo?
Min Woo? Min Woo...
Episode 16
-------@~~@------
Hatinya Boneka
-=Direktur - Seo Eun Ha=-
Anda mengumumkan kalau akan mendonasikan 50% saham Anda untuk amal.
Kapan Anda berencana mendonasikannya?
Aku pun berencana mendonasikan 90% dari asetku.
Ada orang lain yang sahamnya sama.
Pengacara Min Suk Hoon?
Direktur Min, Anda juga berencana
mendonasikan 50% sahammu, kan?
Benarkah begitu? Ayo ke sana.
Direktur, Anda telah membuat keputusan sangat penting.
Apa motif Anda?
- Kau mencoba membunuh Min Woo, kan?
- Kenapa kau berpikir begitu?
Aku tahu semua rencanamu.
Begitu Min Woo mati,
semua asetnya akan diwariskan padaku.
Lantas dengan cara apapun
kau akan merebutnya dariku.
Jadi, ini yang kau lakukan?
- Mendonasikan semua asetmu?
- Ini yang selalu ingin kulakukan.
Aku selalu ingin membantu orang yang bernasib sepertiku.
Hanya karena aku membantu orang sepertimu,
dunia ini tak akan berubah.
Uang itu harus dihabiskan untuk sesuatu yang lebih berharga.
Tidak. Dunia akan berubah.
Kalau orang sepertimu mengubah pola pikir.
Ubah pandangan hidupmu.
Ayo kita ubah dunia ini bersama-sama.
-=Presdir Choi=-
Kau harus mengubah sudut pandangmu.
Jika tidak, segala sesuatunya akan makin sulit bagimu.
Berikan 60% saham Anda pada
Choi Min Woo secepatnya.
Kalau Anda gagal lagi menepati janji
video putri Anda akan disebarkan.
Ini kesempatan terakhir Anda.
- Anda butuh sesuatu?
- 60% sahamku.
Akan kuberikan pada Min Woo.
Tolong persiapkan hal ini.
Aku mengerti.
Aku akan cari cara mentransfernya
tanpa harus membayar pajak warisan.
Sungguh aku tak tahu apa-apa!
Keparat!
Aku melihatmu sendiri!
Kalau Anda memberiku tanda
akan kujatuhkan.
Kurasa kata-kata ini tak berpengaruh padanya.
Bawakan alatnya.
Kukatakan yang sebenarnya!
Aku tak tahu apa-apa!
Sungguh aku tak tahu apa-apa!
- Keparat!
- Tunggu!
Apa kita harus gunakan kekerasan?
Tidak dengan cara kekerasan?
Sudahlah.
Gunakan kalau memang harus.
Baik! Akan kutandatangani!
Aku tak bisa lagi hidup denganmu seperti ini.
- Kau baik-baik saja?
- Maaf?
Oh, ini. Ini yang selalu kami katakan
kalau istri dan saya bertengkar.
Bercerai tidaklah semudah itu.
Kami sudah hidup bersama bertahun-tahun.
Maksudku...
Aku kemari mau bicara denganmu.
Setelah percakapan kita kemarin,
kamu pergi tanpa sepatah kata.
Masuklah.
Kenapa kamu ingin bercerai?
- Untuk menyelamatkan hidupmu.
- Apa maksudmu?
- Kamu mau melarikan diri?
- Kalau kamu menganggapnya begitu tak apa.
Baiklah.
- Jadi perceraian kita...
- Tidak bisa.
Kalau aku menceraikanmu,
posisiku dalam keluargaku akan melemah
dan hal itu akan makin sulit untukku mengambil alih perusahaan.
Aku membutuhkanmu, Seo Eun Ha.
- Min Woo.
- Aku tak membutuhkanmu. Aku butuh Seo Eun Ha.
Aku bukan Seo Eun Ha.
Kamu tahu betul seperti halnya aku.
- Apa ada masalah?
- Tidak ada.
- Sepertinya ada.
- Ji Hyuk.
- Aku akan bercerai.
- Apa?
- Jalan ini harus kutempuh.
- Jadi, Nuna akan kembali pada kami?
Tidak, belum.
Ada hal yang harus kuselesaikan.
Terus kenapa Nuna tiba-tiba ingin cerai?
Suamimu bertindak kejam padamu?
Apa aku harus memarahinya?
Hentikan. Min Woo pria yang baik.
- Itu sebabnya aku harus bercerai dengannya.
- Tidak masuk akal.
Nuna pasti punya masalah dengannya.
Benar. Aku memang punya beberapa masalah dengannya.
Dia terlalu tinggi.
- Akan kucoba untuk menyusutkan diri.
- Iya.
Dia sama sekali tak bisa masak.
♪ Selamat ulang tahun. ♪
- Nyanyinya jelek sekali.
- ♪ Selamat ulang tahun. ♪
Tidak ada satupun yang kusuka darinya.
Kenapa kau penasaran soal itu?
Katakan. Apa kau mencintai Seo Eun Ha?
Bukankah sudah kukatakan?
Jangan pernah membicarakannya.
Kalau kau mencintainya,
kau tak akan membiarkannya mati sendirian.
- Sudah hentikan.
- Kau tak pernah mencintainya.
- Kau hanya memanfaatkannya.
- Sudah hentikan!
Terima saja! Kau hanya memanfaatkannya.
Aku juga akan memanfaatkanmu.
Karena kau tidak tulus mencintai Seo Eun Ha.
Aku akan mengeluarkanmu dari rumah ini.
Karena seharusnya kau di penjara, bukan di rumah ini.
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Steaknya enak sekali hari ini.
Bukan begitu?
Kenapa? Kamu tak suka steak-nya?
Ada yang ingin kukatakan pada Anda, Presdir.
Aku ingin bercerai dengan Min Woo.
Seo Eun Ha.
Harusnya kita bicarakan hal ini nanti saja.
Meskipun kita bicarakan lagi,
yang terakhir kali akan terulang lagi.
Aku sudah memikirkannya.
Pemilihan presiden sebentar lagi.
Walaupun setelah kami cerai,
aku akan tinggal di sini sampai pilpres selesai.
Akan kupastikan hal ini tak akan menyebar ke media.
Aku senang mendengarnya.
Kalian berdua bukan pasangan serasi.
Kenapa tiba-tiba kamu ingin cerai? Kamu pasti punya alasan.
Min Woo melakulan sesuatu padamu?
Min Woo tak ada sangkut pautnya dengan hal ini.
Lantas apa? Katakan pada kami,
kenapa kamu bertingkah seperti ini.
Karena Ajubeoni.
D
Di
Dit
Dite
Diter
Diterj
Diterje
Diterjem
Diterjema
Diterjemah
Diterjemahk
Diterjemahka
Diterjemahkan
Diterjemahkan o
Diterjemahkan ol
Diterjemahkan ole
Diterjemahkan oleh
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Selama Ajubeoni tinggal di sini, aku tak bisa tinggal di sini.
Bagaimana bisa? Bagaimana bisa, Suk Hoon?
Ini terjadi sudah lama sekali.
Cheonam-daek, kamu tak perlu khawatir.
Meskipun sudah lama, hal ini masih terjadi.
Bagaimana bisa aku terus hidup seperti ini?
Tiap kali melihat Ajubeoni,
sangat berat bagiku.
- Hoon Sobang.
- Iya, Presdir.
Kalau hal semacam ini terus terjadi pada putriku, Mi Yeon
aku tak bisa membiarkanmu di sini lagi.
Keluarlah.
Aku minta maaf. Aku minta maaf atas semua kejadian ini.
Eun Ha. Kamu bisa katakan sejujurnya padaku.
Kenapa tiba-tiba kamu mengungkit hal ini?
Benarkah karena Suk Hoon?
Atau ada hal lain yang kamu inginkan?
Berbohong pada Min Woo
aku tak mampu mengatasi rasa bersalahku.
Pada akhirnya aku akan katakan padanya,
namun terlalu lama.
Tadi sudah kukatakan,
aku akan tetap di sini hingga pilpres berakhir.
Kumohon. Izinkan kami bercerai.
Segera ceraikan dia!
Bagaimana bisa dia melakukan ini?
Mereka menyembunyikan
hubungan masa lalu mereka!
Mereka tinggal di rumah ini bersama!
Di depan kita!
Mereka saling bertemu diam-diam
di rumah ini!
Akupun mau melepaskannya.
Jadi kumohon hentikan.
Kamu tahu bagaimana aku membesarkanmu?
Ketika kamu ingin menikah dengan Suk Hoon,
harusnya aku lebih kuat menentangnya.
Dia hanya pengacara. Dia bukan siapa-siapa.
Eun Ha atau Suk Hoon keduanya harus meninggalkan rumah ini.
Kalau kita tinggal seatap dengan mereka,
tak akan baik.
- Sudah hentikan!
- Kamu tak marah karena hal ini?
Bagaimana kamu...
Kamu sudah tahu hubungan mereka berdua?
Begitukah?
Sejak kapan?
- Sebelum kami menikah.
- Kamu ini bodoh! Dasar!
Kenapa kamu harus menikah dengannya?
Kenapa? Kamu lebih senang begini?
Katakan! Katakan sesuatu!
Aku minta maaf.
Kau tidak takut?
Mau berapa lama kau akan merahasiakan hal ini?
Jujur saja, sejak awal aku tidak menyukaimu.
- Kami sangat jauh dari jangkauanmu.
- Eomma!
Diam kamu!
Kalau saja aku bukan dari keluarga berkelas
kau pasti sudah tamat.
Kau tahu betapa beratnya
aku mencoba untuk diam dan menahan diri?
Jangan hanya berdiri saja. Katakan sesuatu.
Pasti ada yang ingin kaukatakan.
Semua itu masa lalu.
Di antara kami tak terjadi apa-apa.
Kau!
Hei! Kau!
Kamu tak boleh bercerai.
Katakan kalau kamu tak bisa menceraikannya!
Hal terpenting saat ini adalah memastikan tidak ada skandal.
Kita harus meminimalisir skandal.
Namun kita tak bisa mengacaukan
kesepakatan kita dengan Guk Hoe-nim Seo.
Abeoji benar. Dia dan aku membuat kesepakatan.
Kalau kamu bercerai, kamu tak pernah bisa
mendapatkan SJ Group! Kamu tahu betul itu!
Untuk mendapatkan apa yang kamu inginkan,
kamu harus mengorbankan hal yang lain.
Lupakan saja kehidupan pernikahan normalmu
dengan Eun Ha!
Dengan begitu kamu bisa dapat yang kamu inginkan.
Bertindak sejauh ini,
sebesar itukah kamu ingin bercerai?
Iya. Kalau tak kulakukan,
kurasa kamu tak akan menceraikan aku.
Tatap mataku dan katakan.
- Benarkah ini yang kamu inginkan?
- Iya.
Ini yang kuinginkan.
Baiklah, kita bercerai.
Kita bercerai secepatnya.
Aku ingin sesegera mungkin.
Besok kita lakukan.
Kita ke pengadilan bersama-sama.
- Besok?
- Kenapa?
Besok kamu punya janji penting?
Tidak, besok kita ke pengadilan.
Baru teringat
aku harus meeting dengan pembeli asing.
Kemudian ada presentasi penting.
Untuk beberapa hari aku tak punya waktu.
Sayangnya, minggu depan
baru aku ada waktu.
Min Woo.
Nanti setelah aku pergi,
carilah wanita yang baik.
Baiklah.
Akan kutemukan wanita yang baik
dan hidup bahagia bersamanya.
Aku berharap...
kamu bertemu pria jahat.
Pria yang lebih jahat dariku.
Katakan.
Kenapa Olke melakukan hal itu?
Suk Hoon, katakan semua yang kamu tahu.
Sudah kukatakan.
Aku juga tidak tahu.
Kenapa kamu berfikir kalau aku mengetahuinya?
Baiklah. Kalau begitu aku yang akan katakan.
Akan kukatakan semua yang kutahu.
Aku tahu dia bukan Olke (Seo Eun Ha).
Dan kamu mungkin sudah mengetahuinya sedari awal.
Kamu dan Seo Eun Ha sepasang kekasih.
Mana mungkin kamu tak tahu?
Begitu orang lain mengetahui kalau dia bukan Olke
Aku penasaran, siapa yang paling dalam masalah?
Olke. Kamu. Dan aku.
Kalau Olke menghilang
kamu dan aku bisa menyimpan rahasia kita.
Karena itukah kamu mencoba membunuhnya?
Apa?
Apa yang terjadi?
Kurasa dia tak akan bicara
karena dia terlalu takut pada Min Suk Hoon.
Samunim, bagaimana menurut Anda?
Mana mungkin aku mengetahuinya?
Orang yang merusak pencahayaan
mengatakan kalau kamu
yang ada di balik kejadian itu.
Aku salah?
Tolong, katakan kalau aku salah.
Katakan kalau bukan kamu yang melakukannya.
Katakan kalau kamu
tak ada kaitannya dengan kejadian itu.
Kumohon.
Apa aku salah?
Tidak.
Yang kamu ketahui...
semuanya bohong.
Kamu bilang aku mencoba membunuh seseorang?
Bagaimana bisa kamu punya pikiran seperti itu?
Kamu bisa saja terus mencurigaiku.
Terus menyeledikiku. Cari tahu sendiri
apa aku tega melakukan hal semcam itu.
Buktikan sendiri.
Anda berdua akan diberi waktu 4 minggu
untuk mempertimbangkannya kembali.
Dalam selang waktu tersebut,
pikirkan kembali.
Yang pasti, Anda berdua
harus mendapatkan nasehat pernikahan.
Anda berdua mengajukan perceraian
karena keputusan bersama.
- Apa latar belakang perceraian kalian?
- Perbedaan sifat.
Dia benar.
Bisa lebih spesifik?
Perbedaan sifat seperti apa?
Orang satu ini gila kerapian.
Semuanya harus teratur.
Sangat sensitif, dan aku tak tahan lagi.
Orang satu ini punya banyak rahasia,
dan dia tak akan mengatakannya padaku.
Aku bahkan sudah tak penasaran lagi.
Dia membanting apapun saat marah,
dan berteriak-teriak kalau tak suka sesuatu.
Pernah sekali dia mendorongku ke meja!
Bukankah seharusnya suami-istri
harus saling jujur?
Dia tak akan pernah terbuka padaku!
Bagaimana mungkin aku tahu
dia orang baik apa jahat? Benar begitu kan?
Nampaknya kalian berdua
sangat kesal pada yang lain.
Kita konseling satu-satu saja.
Dia selalu membersihkan dan menata semuanya.
Dia sangat memperhatikan kebersihan.
Jadi, pernikahanmu sangat sulit?
Tidak.
Aku suka dia selalu membuat kamar kami sangat rapi.
Kupikir dia berteriak-teriak dan melempar barang.
Itu sebabnya aku ingin berada di sisinya.
Karena aku ingin tahu apa yang membuatnya begitu marah
dan melindunginya.
Dia juga berhati besar.
Dia selalu percaya, mencintai
dan melindungiku.
Dia tak terbuka padaku
jadi aku tak tahu betapa sedihnya dia.
Karena itulah aku ingin bersamanya.
Aku ingin tahu seberapa berat masalah baginya
dan seberapa sakit yang dialaminya.
Aku harus cari tahu.
Kalau tidak, aku tak bisa tidur.
Pikirkan saat-saat paling membahagiakan
bagi Anda dengan suami Anda.
Saat-saat membahagiakan?
DSS-INDO BLOG :
http://dssindonesia.blogspot.com
Anda ingin aku mengatakan hanya satu saja?
Kapan dia terlihat begitu cantik?
Aduh, ini pertanyaan sulit...
Saat dia paling cantik...
Fanpage  DSS-INDO
www.facebook.com/DarkSmurfSubIndo
Sampai berapa lama kami konseling begini?
Benar. Kurasa konseling tidak membantu sama sekali.
Kalian berdua yakin ingin bercerai?
- Tentu saja.
Kita ambil jalan terpisah saja.
Baiklah.
Menu yang Anda kembangkan
penjualannya juga laris di cabang yang lainnya.
Responnya sangat positif.
Haruskah kita adakan pesta untuk merayakannya?
Haruskah?
Direktur Choi, haruskah kita mengundangnya?
- Bagaimana aku?
- Cantik.
- A-a-aku harus pergi...
- Aku juga.
Tunggu aku Jagi (sayang), eh... Chang Soo.
Struk kita?
Seperti yang Anda minta, 60% saham Presdir
telah ditransfer pada Cheonam.
- Apa kamu tak penasaran?
- Mengenai apa?
Kamu tak penasaran kenapa aku
mentransfer sahamku pada Min Woo?
Aku selalu melakukan yang Presdir minta
tanpa bertanya.
Memang.
Karena itulah aku membiarkanmu
menikahi putriku.
Seandainya aku ingin kamu menceraikan Mi Yeon
apa akan kamu lakukan tanpa bertanya?
Presdir.
Aku telah bekerja keras untuk perusahaan
lebih dari siapapun selama beberapa tahun.
Ada banyak orang yang akan bekerja keras
demi perusahaan.
Aku butuh seseorang
yang tulus mencintai dan mempedulikan Mi Yeon.
Apa? Bagaimana kamu bisa berpikir
Bagaimana kamu bisa punya pikiran sepert itu?
Direktur pasti akan mencekikku.
Chang Soo aku mungkin tak tega melihatmu menderita...
Samunim juga mengalami masa sulit...
Aku tak tahan lagi.
Kalau suami istri bertengkar
kita harus kasih mereka kesempatan
untuk berbaikan.
Kamu benar-benar...
pegawai yang pantas untuk dicintai.
Kalau begitu Chang Soo
kamu pegawai yang pantas untuk disukai.
Imutnya!
- Mereka datang.
- Oh ya?
- Kau kenapa?
- "Kau kenapa", tolong Anda jangan tanya itu.
Tanya bagaimana saya bisa mewujudkan ide bagus ini.
Kalau begitu kami akan meninggalkan Anda berdua.
- Ayo, Chang Soo.
- Iya.
Akan sulit bagi kita
makan bersama, iya kan?
Ya sudah, kita tak perlu saling menghindari.
Begitu saja? Toh kita bukan musuh atau apalah.
Baiklah. Kita makan di sini.
Kita tak perlu saling menghindari.
Hari ini menu spesial kami
paket untuk pasangan.
Paket untuk pasangan?
Anda berdua sangat serasi.
Saya merekomendasikan paket pasangan
untuk Anda berdua.
Terlihat serasi? Kami?
Baiklah. Kami pesan paket pasangan.
Kami berdua suka steak medium.
Tidak, aku yang well done.
Min Woo, kamu biasanya medium, kan?
Aku minta well done.
Harus matang seluruhnya.
Ya sudah kalau begitu.
Kamu terlihat baik-baik saja.
Apa karena sekarang kamu tak melihatku?
Kamu juga terlihat baik-baik saja.
Apa karena kamu nyenyak tidur tadi malam?
Dalam banyak hal, memang akan lebih baik
kalau kita berpisah.
Mungkin begitu.
Kalau kamu makan seperti itu..
kamu bisa sakit perut.
Kalau nanti sakit perut,
minta seseorang untuk membantumu.
Akan kulakukan.
Saat ada hal yang berat bagimu
carilah seseorang dan bersandarlah di bahunya.
Tentu saja.
Mencari seseorang dan bersandar di bahunya
mungkin tidak benar.
Bertahanlah hingga kamu merasa lebih baik.
Diam-diam.
Kalau kamu sakit perut...
tahan saja sakitnya.
Jangan minta bantuan siapapun.
Baiklah.
Kita jalani saja.
Akan kita jalani dengan baik.
Sedang apa?
Kamu bilang besok ada meeting.
Dan kamu mau berburu dengan Min Woo.
Jadi aku terfikir
ikut bersama kalian.
- Kenapa?
- Kamu kan pernah bilang
untuk terus tanya dan menyelidikimu.
Karena itulah aku akan ikut denganmu...
dan melihat apa saja yang kamu lakukan di sana...
seperti yang kamu katakan.
Bagus. Aku suka.
Ayo.
Kalau ada kecelakaan
saat kamu bersama kami
tidak ada yang akan mencurigaiku.
Kecelakaan?
Kubilang kalau.
Kecelakaan bisa terjadi kapan saja.
Kalau kamu pergi
bawa sekalian perabotannya.
Iya?
Karena perceraian,
kita harus membagi aset kita.
Semuanya bukan style-ku,
jadi bawa saja.
Tidak mau. Kamu saja yang simpan.
- Atau buang saja.
- Kenapa harus kubuang?
Bawa semuanya termasuk TV, speaker
dan komputernya.
Aku ingin kamarku lebih luas.
Bukalah. Aku tak yakin apa kamu menyukainya.
Tak akan cepat layu.
Kupilih yang bagus.
Kita coba merawatnya bersama.
Hadiah terbaikku adalah... kamu, Min Woo.
- Bunga ini akan kubawa.
- Tidak boleh.
Aku yang memberinya.
Jadi aku yang akan merawatnya.
Kamu kan sibuk.
Aku saja yang merawatnya dan menyiraminya.
Aku saja yang merawatnya.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Kalau Choi Min Woo tertembak,
kau harus segera menyerahkan diri.
Kau akan dapat hukuman percobaan
karena tak direncanakan.
Kau tak perlu khawatir masuk penjara.
Kau bisa melakukannya kan?
Nuna tak bisa ketuk pintu dulu?
- Jangan pergi.
- Kemana?
- Hari ini jangan berburu.
- Kenapa?
Hanya saja, aku punya firasat jelek.
Itu alasannya?
- Kupikir Nuna juga ikut.
- Kalau kamu tak pergi, aku tidak ikut.
Apa itu masuk akal?
Perjalanan ini adalah kesempatan
bekerja sama dengan orang-orang penting di politik.
Nuna memintaku untuk tidak ikut?
Karena Nuna punya firasat jelek?
Dengarkan aku.
Nuna, kamu mengetahui sesuatu?
Katakan yang jelas, maka aku tak akan pergi.
Tidak ada.
Hanya firasat jelek. Itu saja.
Apa hal ini karena aku
mendapatkan sahamnya Abeoji?
Apa?
Nuna takut kalau aku mungkin mengambil alih perusahaan?
- Bukan begitu.
- Kalau begitu, aku akan pergi.
Kalau aku tak pergi karena takut,
aku tak akan bisa ke mana-mana.
- Min Woo pergi berburu?
- Iya.
Direktur Min dan Samunim juga pergi bersama beliau.
- Kau temukan?
- Iya.
60% saham Presdir Choi
telah ditransfer pada Direktur Choi.
-=Ajubeoni=-
Belakangan ini kudengar kau sibuk
pura-pura jadi malaikat, benar begitu?
Kau mau apa?
Aku mengirimimu hadiah kecil.
Akan segera sampai.
Jangan terlalu senang.
Apa lagi yang kaurencanakan sekarang?
Seo Eun Ha, aku menahanmu
atas penyalahgunaan kepercayaan dan penggelapan dana.
Geledah.
=Itu uangnya Seo Eun Ha, bukan milikmu.=
Jangan mendonasikannya
pada yayasan tak masuk akal.
Yayasan amal yang kaudirikan
akan ditutup.
Cheonam ikut? Kupikir Cheonam tak akan ikut.
Mae-hyeong tanya begitu,
aku jadi benar-benar tak ingin ikut.
- Aku tak usah ikut?
- Kalau takut, tak usah ikut.
Ini senapan betulan, bukan mainan.
Kalau kamu tak ingin terluka.
Aku harus pergi, meskipun tidak ingin.
Aku tak bisa hidup
kalau hanya melakukan hal yang kusuka.
- Ayo.
- Aku penasaran...
apa yang akan kamu tangkap dengan senapan itu.
Kamu penasaran soal apa?
Yang pasti aku akan menangkap binatang.
Anda mendirikan yayasan amal ilegal.
Anda menggelapkan uang perusahaan
dan menjadikannya dana taktis.
Kami punya buktinya.
Jaksa, bisa kita lakukan hal ini nanti saja?
Sekarang ini suamiku dalam bahaya.
Iya, kami akan mengirim polisi
ke tempat berburu yang Anda sebutkan.
Tolong bekerja samalah selama proses investigasi.
Anda mengakui kalau telah menggelapkan
uang perusahaan?
Aku boleh telepon?
Baik.
Haruskah aku kirim polisi ke tempat berburu?
Gila kau ya? Tetaplah di sini.
Baik.
Aku mengerti.
Kurung dia hingga kami selesai.
Hari ini cuacanya bagus ya?
- Di sini kau masih kerja?
- Maaf.
Kalau ada apa-apa telepon di sini.
Kalau masuk lebih jauh lagi,
tak akan ada sinyal.
- Iya. Mari.
- Ayo.
Min Woo.
Bisa kita pergi?
- Kenapa?
- Tidak ada sinyal.
Permisi!
Tolong buka pintunya.
Kami akan ambil jalan yang ini.
Cheonam, kamu mau kemana?
Aku akan ke sana.
Kita tak perlu tetap bersama-sama, kan?
Kamu?
- Tiba-tiba saja dia diam.
- Buka.
Sial.
Jaman sekarang binatang jadi makin pintar.
Mereka bisa melarikan diri.
Mereka tahu yang Anda pikirkan.
Benar.
- Kita ke tempat yang lain.
- Iya.
- Tangkap dia!
- Cepat!
Tangkap dia!
- Berhenti!
Hentikan mobilnya!
Min Woo, bertahanlah sedikit lagi.
Kumohon.
Min Woo! Min Woo!
Min Woo!
Hyeong-nim, Min Woo di mana?
Apa dia baik-baik saja?
- Apa yang kamu lakukan?
- Katakan.
- Kenapa kamu di sini?
- Hyeong-nim.
Cepat katakan!
Katakan!
Kenapa kau jadi keluargaku
dan mengacaukan semuanya?
Tanpamu, semuanya akan berakhir dengan baik.
Semua akan berhasil.
Sekarang Min Woo dalam bahaya.
Kumohon.
S
Su
Sub
Subt
Subti
Subtit
Subtitl
Subtitle
Subtitle o
Subtitle ol
Subtitle ole
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dar
Subtitle oleh :
~ Dark
~ DarkS
Subtitle oleh :
~ DarkSm
~ DarkSmu
Subtitle oleh :
~ DarkSmur
~ DarkSmurf
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfS
~ DarkSmurfSu
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub
~ DarkSmurfSub I
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub In
~ DarkSmurfSub Ind
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indo
~ DarkSmurfSub Indon
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indone
~ DarkSmurfSub Indones
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesi
~ DarkSmurfSub Indonesia
Subtitle oleh :
~ DarkSmurfSub Indonesia ~
Diterjemahkan oleh :
~ femalia &  ifabee ~
Min Woo.
Min Woo, kamu tak apa?
Dia pasti baik-baik saja.
Pelurunya hanya menyerempetnya saja.
Dia pasti akan segera sembuh.
Seorang pemburu melakukan kesalahan
dan membidik ke arahmu.
Dia menyerahkan diri
dan sekarang tengah diinvestigasi.
Segera kita akan tahu apa yang terjadi.
Kenapa hal semacam ini terus terjadi?
Siapa yang membawaku ke sini?
Siapa bagaimana? Mi Yeon yang membawamu.
Tanpanya, segala sesuatunya
mungkin jadi tambah buruk.
Nuna.
Aku tak apa.
Pelurunya hanya menyerempetku.
Min Woo.
Maafkan aku, Min Woo.
Aku sungguh minta maaf.
Kamu sudah merasa baikan?
Aku baik-baik saja.
Kamu sepertinya tak terlalu peduli.
Kalau kita tak bercerai,
hal semacam ini akan terus terjadi.
Makanya ayo kita cerai.
Ayo cepat kita serahkah berkasnya.
Min Woo.
Bisa minta tolong?
Bisa kamu tatap mataku?
Tiba-tiba, memangnya kenapa?
Mungkin jadi kesempatan terakhir bagi kita.
Bolehkah?
Sudah.
Sekarang aku merasa bisa move on.
Aku senang kita bercerai dengan cara seperti ini.
Byeon Ji Sook.
Dengar baik-baik yang akan kukatakan.
Aku tak peduli siapa dirimu
atau kalau bersamamu aku akan mati.
Aku akan bahagia bersamamu,
Byeon Ji Sook.
Alih-alih untuk menyelamatkanku, jangan pergi.
Kalau kamu pergi dari hadapanku
sama halnya dengan membunuhku.
Aku sama sekali tak mengerti
apa yang kamu katakan.
Min Woo.
Kali ini, bisa kamu katakan lebih pelan?
Akan kukatakan hanya satu kali saja.
Dengarkan baik-baik.
Aku mencintaimu, Byeon Ji Sook.
Bagaimana bisa kamu tak pernah mengatakannya
meski sekali saja kalau kamu tak mau bercerai?
Kamu juga tak bilang.
Tapi sekarang aku mengatakannya.
Terima kasih telah menyaksikan "MASK"
~ DarkSmurfSub Indonesia ~